වෛරය
ඉහළ හතර
ඔයා ගෑණු ළමයෙකුගේ මගුලක්...
කථාංග 10:
Love Hashira Mitsuri KANROJI
එ්යි ඔයා!
ඔබ බොහෝ දුර ගොස් ඇත!
මම Nezuko සහ Genya ඔබෙන් ආපසු ගන්නවා, හරිද?
ලැජ්ජ නැති රස්තියාදුකාරයා කට වහගන්න!
මට ඇනවුම් කළ හැක්කේ මේ ලෝකයේ එකම එක පුද්ගලයෙක් පමණයි!
"ලැජ්ජ නැති ට්‍රම්ප්"?
"අතර..."
මම? ඔයා මම ගැනද කියන්නේ?
ඇදහිය නොහැකියි!
ඒ කොල්ලට තියෙන්නේ මොනතරම් කුණුහරපයක්ද!
ඒ වගේම එයා මගේ පොඩි අයියාගේ වයසේ සහ ප්‍රමාණයේ
පමණයි!
ඔහ්, ඉන්න, නමුත් යක්ෂයින්ට ඔවුන්ගේ සැබෑ වයස නොපෙනේ, එසේ නොවේ ද?
තවමත්! කීම මොනතරම් භයානක දෙයක්ද!
Thunderdeath උමතු කෑගැසීම!
කන්රෝජි මහත්මිය!
ආදර හුස්ම...
තුන්වන ආකෘතිය...
කැට්ලොව් ෂවර්!
මම තරහයි, හරිද?
මම පසුබට නොවෙමි
ඔබ කුඩා දරුවෙකු මෙන් පෙනෙන නිසා!
ශුද්ධ...
මේ තරුණ කෙල්ල...
ප්‍රහාරයෙන් ම කපා දැමුවා.
මම කවදාවත් ඒ වගේ කඩුවකින් කඩුවක් දැකලා නැහැ!
ඇසෙන් අනුගමනය කිරීමට එය වේගවත් වැඩියි!
එය කෙතරම් නම්‍යශීලී නිසාද?
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් නම්‍යශීලීයි!
එය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ කඩු ශිල්පියා පුදුම සහගතයි ...
නමුත් කන්රෝජි මහත්මිය ඊටත් වඩා පුදුමයි
එය භාවිතා කිරීමට හැකි වීම ගැන!
ආදර හුස්ම...
දෙවන පෝරමය...
ආදර වේදනාව!
හයවන ආකෘතිය...
ආදරයේ කැටලෙග්ඩ් සුළං!
ඇයට තවමත් මේ වේගයෙන් සිටිය හැකිද?
එවිට, මම ඇයව මන්ත්‍රයකින් වළලමි!
ලේ යක්ෂ කලාව...
ගණන් කළ නොහැකි ගස්!
අපොයි නෑ!
මොනතරම් පුළුල් මායාවක්ද!
ඔහ්, ජරාව!
ප්‍රධාන ශරීරය ක්‍රියා කරයි!
මට ඒවායින් බොහොමයක් භාර ගත හැකිද?
ආදර හුස්ම...
පස්වන ආකෘතිය...
සෙලවෙන ආදරය...
වල් නියපොතු!
ඔහුව ගත්තා!
එතරම් වේගවත්! නමුත් එය හොඳ නැත!
කැන්රෝ මහත්මිය-
ඔහු යමක් කිරීමට සූදානම්ද?
නමුත් මම හොඳයි!
මම එයාගේ ඔළුව කපලා දානකම්...
කන්රෝජි මහත්මිය!
එය ප්‍රධාන ශරීරය නොවේ!
ඔළුව කැපුවොත් ඌ මැරෙන්නේ නෑ!
කුමක් ද? කොහෙත්ම නැහැ! සැබෑවට?
මම වැරදි ඇමතුමක් ගත්තා -
සම්පීඩිත ශබ්ද තරංග!
කන්රෝජි මහත්මිය!
ඇදහිය නොහැකියි!
මේ කෙල්ල...
එම ප්‍රහාරයට ලක් වූ පසුවත්,
ඇය ඇගේ සිරුරේ ව්‍යුහය නොවෙනස්ව තබාගෙන ඇත!
පහර වැදීමට මොහොතකට පෙර ඇය ඇගේ මාංශ පේශී සියල්ල තද කර ගත්තාද?
කෙසේ වෙතත්...
ඇයට තවමත් එයට ඔරොත්තු දීමට නොහැකි විය යුතුය!
එය අවුල් සහගතයි!
නැහැ, ඉන්න.
මම දකියි.
මේ කෙල්ලගේ මාංශපේශී ශක්තිය...
එය ඇගේ ගොඩනැගීමට නොගැලපීමකි.
අසාමාන්‍ය ව්‍යවස්ථාවක්!
මේක නියමයි!
උසස් තත්ත්වයේ මස් පරිභෝජනය
සෘජුවම බලයට මඟ පාදයි.
නමුත් පළමුව ...
මට ඇගේ හිස් කබල සහ මොළයේ පටක කුඩු කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කන්රෝජි මහත්මිය?
කිසිවෙකුට ඔබව විවාහ කර ගත නොහැකි විය ...
නමුත් වලසෙක්, ඌරෙක් හෝ එළදෙනක්.
අර අමුතු හිසකෙස් වර්ණය ගැන සිතුවිල්ල ...
මගේ දරුවන්ට සම්ප්‍රේෂණය වීම
මාව වෙව්ලනවා.
මෙම විවාහ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අමතක කරමු\කිසිදා සිදු නොවීය.
කරුණාකර මාව අමතක කරන්න.
සමුගැනීම.
17 ට...
මගේ අනාගත විවාහය...
කැඳවනු ලැබුවා.
ඔයාගේ තාත්තා පුදුමයි නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඇය නිකම්ම දරුවෙක්!
අම්මේ!
මට මගේ සිහින් අත් දෙකෙහි මාංශ පේශී නැමීමට නොහැකි විය...
ඇයි මට එකක් හදන්න බැරි?
ඒත් අම්ම මට පුන පුනා කියපු කතාවක් තියෙනවා...
මගේ ළමා කාලය ගැන.
මට මාස 14ක් වෙද්දි...
මගේ අම්මා ගැබිණියක් වෙලා ඉන්නකොටම
මගේ මල්ලි එක්ක...
මිත්සුරි?
මිත්සුරි ඔයා කොහෙද?
මිට්සු -
Ta-da!
මා සිටි කුඩා දරුවා...
මට කුස්සියේදී ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
රාත්තල් 33 ක අච්චාරු ගලක් ඉහළට එසවීය.
මගේ මව ප්‍රසිද්ධියට පත්ව සිටියත්
නොගැලපෙන ලෙස...
එදින, ඇය ඇගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට
සැමවිටම හොඳ සහායකයෙකු වීම ගැන ස්තූතියි!
සෝබා සාප්පුව
සහ...
පොඩි කාලෙ ඉඳලම
මට ලොකු කෑම රුචියක් තිබුනා.
මම කන්න ආස කළා.
දැන්, එය සෞඛ්ය සම්පන්න ආහාර රුචියකි!
අයියෝ, ඔයා කොහොමද මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයන්
ඇයට පැරදෙන්නේ?
මම කිව්වේ, අපිට ඔයාව ඇහෙනවා...
නමුත් මිනිසා...
ඔව්.
ඔන්න ඔහේ යන්න!
අතුරුපස සඳහා සකුරා සහල් කේක්!
ස්තූතියි, මම කළත් කමක් නැහැ!
ඔබට ඇත්තටම මේ ගැන විශ්වාසද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
කිසිසේත් පසුබසින්නට අවශ්‍ය නැත!
හේයි, ඔබට ඔහුව ඇහුණා!
එය කරන්න!
ඔයා සුදානම් ද?
ක්‍රීඩාව ක්‍රියාත්මකයි!
ඔබේ දෑත් සිහින් වෙන්න පුළුවන් මිත්සුරි...
නමුත් ඔබේ මාංශ පේශිවල ඝනත්වය අසාමාන්‍ය විය යුතුය!
නමුත්...
මම වයසින් වැඩෙත්ම ටිකෙන් ටික...
මට තේරෙන්න පටන් ගත්තා
මම වටේ ඉන්න අනිත් කෙල්ලෝ වගේ නෙවෙයි කියලා.
අම්මේ, ඔයා හිතනවද මට කවදා හරි කාගේ හරි මනමාලියක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඇයි මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
හොඳයි...
මොකද මම ගොඩක් ශක්තිමත්...
සහ මම ගොඩක් කනවා ...
මගේ හිසකෙස් වර්ණය පවා අමුතුයි.
ඔයාට හැමදාම ගෙදර ඉන්න පුළුවන් මිත්සුරි.
නමුත්...
ගෑනු කසාද බැඳලා කාගේ හරි ගෑනියෙක් වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔබට සදහටම නිවසේ සිටිය හැකිය.
මගේ අනාගත විවාහය
අත්හිටු වූ දින...
ඒ සියල්ල සැඟවීමට මම තීරණය කළෙමි.
මම මගේ කොණ්ඩය කළු පාට කළා.
මම කෑමට ඇති ආශාව යටපත් කර ගත්තෙමි.
ඒ වගේම මම දුර්වලයි කියලා පෙන්නුවා.
මගේ පවුලේ හැමෝම මම ගැන දුක් වුණා.
ඊට පස්සෙ දවසක...
මට
මාව කසාද බඳින්න ඕන කියපු මිනිහෙක් මුණගැහුණා.
මට මෙය කළ හැකිද?
මට මෙය සිදුවීමට ඉඩ දිය හැකිද?
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මේ විදියටම ජීවත් වෙනවාද?
ආසාවෙන් කනවා...
ශක්තිමත් වීම...
මගේ හිසකෙස් වර්ණය...
ඒ සියල්ල මම කවුද!
මම මම නොවන කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටීමටද යන්නේ?
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැද්ද?
මා සිටියදී අන් අයට උපකාර කළ හැකි යම් ක්‍රමයක්?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මා මෙන් මට මේ ලෝකයේ
තැනක් නොමැති බවද?
මට ආදරය කරන කෙනෙක් නැද්ද?
මේක හරි නෑ!
ඒක හරි වෙන්න බෑ!
නැගිටින්න! නැගිටින්න! නැගිටින්න!
ඊළඟ ප්‍රහාරය එනවා!
මම ඒක දන්නවා, හරිද?
හහ්?
මම කළු කළාද?
අපි කන්රෝජි මහත්මිය ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ඇයට වඩාත්ම විභවය ඇත,
එබැවින් ඇය අපගේ බලාපොරොත්තුවේ කිරණයි!
ඇය ජීවත් වන තාක් ...
අපට නිසැකවම දිනන්න පුළුවන්!
එක්ව ජය ගනිමු!
කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ!
අපි හැමෝම...
කොච්චර හාස්‍යජනකද.
ඔයා මට විහිළු කරනවා!
මම ඒවා ගත්තද?
යාලුවනේ, ස්තූතියි!
මම හෂිරා කෙනෙක්, මම අවුල් වුණා! සමාවෙන්න!
මම කවදාවත් මගේ යාළුවන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ, හරිද?
Demon Slayer Corps
මගේ වටිනා නිවස නිසා!
ඉහළ නිලය හෝ ඔබ කුමක් වුවත්!
එය මට වෙනසක් නැත!
ඇය ඒ සියල්ල කපා හැරිය!
ඇය හරිම සිසිල්!
කොහෙත්ම නැහැ...
මම කවදාවත් නපුරු මිනිසුන්ට අහිමි වෙයිද!
දැන් ඔබම ශක්තිමත් වන්න!
මම දැන් මරන්න යනවා!
ඩෙමන් ස්ලේයර්: කිමෙට්සු නෝ යිබා \ NSWORDSMITH Village Arc
විශිෂ්ටයි.
ඔබ දෙවිවරුන්ට විශේෂ ආදරයක් ඇති කෙනෙක්...
මිත්සුරි.
ඔබේම ශක්තිය ගැන ආඩම්බර වන්න.
ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කරන සියලු දෙනා...
ඔබේ දක්ෂතාවයට බය...
ඔවුන් ඔබ විය හැකි නම්, එපමණයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
තාත්තා...
අම්මා...
උපතේ සිට මාව ශක්තිමත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
Demon Slayer Corps හි සියලුම දෙනා මාව පිළිගෙන ඇත!
සුභ පැතුම්\හෂීරා වෙත උසස්වීමක් නොලැබේ!
ඔව්, සුභ පැතුම්!
ඔහ්!
ස්තුතියි!
මම මගේ සියල්ල දෙන්නම්!
ඔබට අවශ්‍යද
සකුරා සහල් කේක්?
කකුෂි
කණගාටුයි, මට ඇත්තේ කිහිපයක් පමණි!
මම යක්ෂයන්ගෙන් ආරක්ෂා කළ මිනිසුන් ...
මට ස්තුතියි...
ඔවුන්ගේ මුහුණු දිගේ කඳුළු ගලමින්.
හෂිරා එකක් විතරයි... එකම එක වර්ජනයක්!
මම නපුරු යක්ෂයා දුරු කළෙමි,
ඉතින් ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි!
කරදර වෙන්න එපා!
අපගේ හදවතේ පහළ සිට ඔබට ස්තුතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ආපනශාලාව
ඉගුරෝ මහතා මට දිගු, ඉරි සහිත මේස් කිහිපයක් දුන්නා!
මෙතන.
කුමක් ද?
කුමක් ද? මෙය කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද? ඉගුරෝ මහතා, මේ මොකක්ද?
ඒවා ගන්න.
හහ්? මට ද?
Whaaaat? මට ඉතා සතුටුයි!
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා, මම ඔවුන්ව අගය කරනවා!
ඒවා නිධන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය එතරම් නාස්තියක් වනු ඇත.
ඒක හොඳයි.
ඒවා ඉරා දැමුවහොත් ...
මම ඔයාට අලුත් ජෝඩුවක් දෙන්නම්.
හරි හරී!
මම මටම පුදුම වුනා...
"ගැහැණු ළමයෙක් මේ තරම් ශක්තිමත් විය යුතුද?"
මිනිස්සු...
ආයෙත් කියනවද මට මනුස්සයෙක් වෙන්න බෑ කියලා?
මම බය උනා...
ඒ නිසා මම මගේ බලය නතර කළා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ!
ඇය අපේ බලාපොරොත්තුවේ කිරණයි!
එය මට පමණක් තබන්න!
මම ඔයාලා හැමෝම ආරක්ෂා කරනවා, හරිද?
මම මේක බලාගන්නම්!
එබැවින් ඔබ ඉදිරියට ගොස් ප්‍රධාන ශරීරය පරාජය කරන්න!
නෙසුකෝ!
ජෙනියා!
උහ්-හහ්!
විනාශ කරන්න
මට මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි කළ යුතුයි!
මට මගේ සංසරණය වේගවත් කළ යුතුයි...
වේගවත් වීමට...
සහ ශක්තිමත්!
තව!
විනාශ කරන්න
පොඩි පොන්නයෝ...
වෛරය
මම එයාලව ආරක්ෂා කරන්න යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ටැන්ජිරෝ!
ප්‍රධාන ශරීරය අඩංගු දෙය කොහිද?
ඔබට එය හඳුනාගත හැකිද?
මට පුළුවන්!
එය සොයා ගත්තා!
මෙම මාර්ගයේ!
කන්රෝජි මහත්මිය එම ළමා යක්ෂයා සමඟ ගනුදෙනු කරන අතරතුර...
අපට හැකි ඉක්මනින් යක්ෂයාගේ ප්‍රධාන ශරීරය කපා දැමිය යුතුයි!
මේ තරුණ කෙල්ල...
ඇය පෙරට වඩා වේගයෙන් ගමන් කරයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? පෘථිවියේ කුමක්ද -
ලකුණක්?
ඇයට එය මුල සිටම තිබුණාද?
ඒ...
එය යක්ෂයෙකුගේ ලාංඡනයක් මෙන් පෙනේ!
මෙය කරදරයකින් ඔබ්බට ය!
ගැහැණු ළමයෙකුගේ මෙම ස්ලිප් එකට පින්සිදු වන්නට,
මට මගේ කටුස්සන්ව ඒ පිස්සන් මත මුදා හැරිය නොහැක!
නින්දිතයි!
කෙසේ වෙතත්, එය සදහටම පවතින්නේ නැත.
ඇයට ශක්තිය නැති වන බව සහතිකයි!
සියලුම මිනිසුන් කරන්නේ!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ කිව්වම...
මම කියන්නේ මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒක තමයි!
ඒ ගහ ඇතුලේ!
මගේ හිතේ කිසිම සැකයක් නැහැ!
ඒ ගහ ඇතුලේ යක්ෂයා!
අපි එය අල්ලා ගනිමු!
පාහේ එහි!
නවතින්න, අවජාතකයා!
එය ඔබව සොලවන්නට ඉඩ නොදෙන්න!
තදින් සිටින්න!
තදින් ඉන්න!
ගහට කලින්...
ඊට කලින් සර්ප කටුස්සා...
මේ පැත්තට එනවා!
කන්රෝජි මහත්මිය එය
පහර දීම නවත්වන අතරතුර!
මට මෙහෙම කඩුව ඔසවන්නවත් බෑ!
ඉතින්...
මට කළ හැක්කේ මෙයයි!
අපොයි! එයා ඒක හපනවා!
ඔහුගේ දත් පිස්සු ශක්තිමත්!
නමුත් එය ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති නොකරයිද?
ජෙන්යා, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
විසින්...
භූතයන් ගිල දමමින්...
ඒක තාවකාලිකයි,
ඒත් මට භූත ගති ඇතිකරගන්න පුළුවන්!
මම ශක්තිමත් යක්ෂයෙකු පරිභෝජනය කළහොත් ...
එය මගේ පුනර්ජනනීය හැකියාවන් වැඩි කරයි ...
ඉහළ හතර
සහ මගේ මාංශ පේශි ශක්තිය වැඩි කරයි!
එය පහත වැටී ඇත!
දැන්!
අතු කස වගේ!
ඔබේ බිම නැගී සිටින්න!
දිගටම ගමන් කරන්න!
Nezuko ගේ Blood Demon Art!
ගිනිදැල්වලට පින්සිදු වන්නට දැන් එය මන්දගාමීයි!
එය වැඩ කිරීමට යන්නේ!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
හිනොකාමි කගුරා...
ගිනිදැල් නර්තනය!
මම තවමත් යක්ෂයාට පහරක් වැදුනේ නැත!
මම ප්‍රධාන සිරුරේ හිස කපා දමන තුරු මෙය අවසන් නොවනු ඇත!
එය කරන්න! ටැන්ජිරෝ!
ඒක ගිහින්!
එය නැවතත් පැන ගියේය!
ඒක කොහෙද ගියේ?
එය එතරම් දුරක් යා නොහැක!
අවජාතකයෙක්!
පලා යන්න එපා!
ඔබේ වගකීම් වලින් පලා යන්න එපා!
ඔබ මෙතෙක් කර ඇති සෑම පාපයක් සඳහාම!
සෑම නපුරු ක්රියාවක්ම!
මම ඔබට
ඔබ මෙතෙක් කර ඇති සෑම දෙයකටම ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
මොනවා උනත් ඔයා ගැලවෙන්නෙ නෑ!
ඔයා කරපු දේට...
ඔබ වගකීම භාර ගැනීමට යන්නේ!
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි!
මූණ දෙකේ ලැජ්ජ නැති බොරුකාරයා!
මම ඉපදුන දවසේ ඉඳන් කවදාවත් බොරුවක් කියලා නැහැ!
මම ගුණවත් දුර්වලයෙක්!
මම තරම්ම දුකයි...
කිසිවෙකු මට අනුකම්පාවක් නොදක්වයි!
මම... මම...
මම කවදාවත් බොරු කියලා නැහැ!
එන්න, නෙසුකෝ, ජෙන්යා!
තෝ ජරාවක්!
ඇති ඇති...
මෝඩ මෝඩයා!
10 කොටස
කන්රෝජි මහත්මිය, අපව ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
අපි ඒ ඉහළ පෙළේ යක්ෂයා පරාජය කරන්නෙමු!
ඔව්!
දැන්, තායිෂෝ යුගයේ රහසක් සඳහා කාලයයි!
කන්රෝජි මහත්මිය පවසන්නේ ඇයගේ හිසකෙස් සහ ඇස්
වර්තමාන වර්ණයට වෙනස් වී ඇති බවයි...
සකුරා බත් කැවුම් 170 ක්
දිනකට මාස අටක් ආහාරයට ගැනීමෙන් පසු!
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
කන්රෝජි මහත්මියගේ නඩුවේදී,
එය සිදු වන බව මට පෙනේ.
පළමුවෙන්ම, ඇයට සෑම සකුරා සහල් කේක් ප්‍රමාණයක්
කවා ගැනීමට හැකියාවක් නැත.
මෙන්න, මුයිචිරෝ!
කන්රෝජි මහත්මිය!
ඔබත් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න, ටැන්ජිරෝ!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මේවා ඇත්තටම හොඳයි!
ඊලගට අවසාන කොටස...
"සම්බන්ධිත බැඳීමක්: දිවා විවේකය සහ පළමු ආලෝකය."
කිසිම විදිහකින් අපි
සමහර අහංකාර යක්‍ෂයෙක්ට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ!
ඒක හරි.
අපි හොඳ සටනක් කරමු!
අපි ඉතින් පරදින්නේ නැහැ!
ඉදිරියට පැවැත්වේ